Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[crépitement des flammes]
-[flammes qui sifflent]
-[bébé qui pleure]
[cris lointains]
[feu rugissant]
[homme criant]
[claquement de clavier]
[Caitlin] Je suis désolée. OK. Continue.
Et bien, les choses ont vraiment empiré.
La famille dont je faisais la garde
a dû déménager.
[Caitlin] Et c'est ça que tu fais ?
Tu travailles dans une garderie ?
Ouais. C'est ce que j'aime.
J'allais à l'école pour ça.
Euh, l'éducation préscolaire.
Mais ensuite, vous savez, perdre ce travail,
euh, c'est juste vraiment difficile financièrement.
Ouais, bien sûr.
Mais ensuite, je reçois cet e-mail
de mon propriétaire qui dit :
« Nous augmentons votre loyer. Bonne journée. »
Je suis content que tu sois venu aujourd'hui.
Vous savez, des cas comme le vôtre sont
exactement la raison pour laquelle mon entreprise organise ces événements.
Alors, c'est ça que tu fais ?
Tu cherches la bagarre avec les propriétaires ?
Mon cabinet s'occupe de toutes sortes de
problématiques liées au logement et à l'immobilier.
Pour garder les propriétaires honnêtes, nous le faisons...
Nous le faisons bénévolement.
-C'est comme un avantage.
-[téléphone portable qui bourdonne]
Un...
Alors, qu'est-ce que tu fais ici ?
[rires]
Que veux-tu dire ?
Tu es sur le point d'éclater.
Tu ne devrais pas être à la maison
en train de boire du thé à la framboise ?
Eh bien, cela semble très bien,
mais, euh, je m'en sors.
Les gens le font.
[rires]
-[la porte grince]
-[la sirène hurle au loin]
[homme] La loi de Los Angeles. La voilà.
[Caitlin] Salut, Henry.
[femme] S'il te plaît, papa.
Je te promets que maman est à la maison. Je te le promets.
[sonnerie de la ligne téléphonique]
- [Alison au téléphone] Salut, Caitlin.
- Hé, Alison.
Euh, où est le contrat ? J'en ai besoin.
Il dit qu'il est encore en train de relire.
Je peux l'appeler à nouveau.
Euh...
Je pense que nous allons
devoir reprendre ça plus tard.
- [respire profondément]
-Oh. Tout va bien ?
Euh, ouais. Euh...
Ouais, je crois juste que je vais accoucher.
-Oh.
-[respire profondément]
Dis-moi, comment ça se fait qu'ils ne soient pas réels ?
-Où sont mes clés ?
-Maman ?
-La Terre à maman.
-Peux-tu tenir ça une seconde ?
Maman.
-Quoi, les bébés animaux ?
-Ouais.
-Parce qu'ils sont dans un jeu vidéo.
-Ça coûte de l'argent.
Pourquoi coûteraient-ils de l'argent
s'ils n'étaient pas réels ?
Oui, c'est exactement ma question.
-[le portail grince]
-Faisons un peu de place.
Maman, c'est sérieux pour moi.
Je sais, chérie. Je sais.
Je sais.
Tu dis que c'est sérieux pour toi.
Et je comprends. Mais il faut qu'on y aille.
-Peux-tu monter dans la voiture ?
-Je t'aide.
[grognements] Ok. Et voilà.
[véhicule approchant]
[crissement des pneus]
-Que fais-tu ?
-[femme] Que fais-tu ?
Vous laissez votre bébé
dans la rue ?
[Caitlin] Tu ne peux pas
conduire aussi vite ici.
[femme] Oh, tu as de la chance que la poussette
n'ait pas endommagé ma voiture.
-[Caitlin] Allez.
-[femme] Espèce d'idiote.
[tours du moteur]
-Oh, allez.
-[Miguel rugit]
-Sommes-nous prêts à faire ça ?
-[Emma] Papa.
-[Caitlin] Jésus.
-[Miguel] C'est quoi ce bordel ?
-Que s'est-il passé ?
-[Caitlin] Cette femme...
Elle est arrivée ici à toute vitesse.
-Quel putain d'idiot.
-[Emma] Papa.
Quoi ? Si c'est vrai, tu peux dire « putain ».
[Josie s'agite]
Il devrait y avoir un panneau d'arrêt à cet endroit.
-Ouais, eh bien, LA.
-[Caitlin] Qu'est-ce que ça veut dire ?
-Les gens ne s'arrêtent pas à Los Angeles.
-Oh...
Non, il devrait y avoir un panneau d'arrêt.
Merci.
Ok. Tomates...
Ok, on ne les achète pas aujourd'hui.
Regardons les pommes là-bas.
Hmm.
Caitlin.
-Polly. Ouais.
-Polly. C'est vrai.
Waouh, comment vas-tu ?
Je vais bien. Ouais, je vais bien.
Qu'est-il arrivé à votre propriétaire ?
Euh, je lui ai envoyé une lettre,
mais il a dit quelque chose à propos, vous savez,
de la loi sur l'augmentation des loyers,
que malheureusement cela ne s'applique pas.
Eh bien, il a tort.
-Ce que tu dois faire c'est--
-C'est bon.
Tu sais, je m'en sors.
[Miguel] J'ai du pesto.
Euh, ouais, il contient de l'huile de palme.
Est-ce que c'est mauvais ?
-Eh bien, c'est 50 % de graisses saturées, donc...
-[rires]
[Miguel] Je pensais que la graisse était
une bonne chose maintenant.
Il y en a de toutes sortes.
Tu peux le reprendre ?
Bien sûr. Je pensais juste que pour les pâtes, ce serait...
-[Josie s'agite]
-[Emma] Maman.
-Alors, quel est ton plan, en ce qui concerne...
-Maman ? Maman.
Je parle, Emma, ​​d'accord ?
-[Emma] On peut y aller maintenant ?
-On vient juste d'arriver.
-J'ai faim. Maman.
-On va chercher à manger, d'accord ?
Un...
Si jamais vous avez besoin d'une baby-sitter,
même juste pour un après-midi
pour vraiment, vous savez,
réussir le marché des agriculteurs...
-Et tu es en crèche ?
-Moi oui. Euh...
Je l'avais mentionné, vous savez,
mais c'était il y a longtemps. [rires]
Je m'en souviens, ouais.
Laisse-moi voir si j'ai ton numéro.
D'accord.
[Caitlin] Je veux dire,
elle a eu une vie difficile.
C'est tout simplement plus facile de lui parler qu'à
la moitié des mères de l'école d'Emma.
Elle est comme une vraie personne.
Mais elle a de l'expérience avec les enfants ?
Ouais. Ouais, je vais lui demander une référence.
-Maman, pas trop court.
-[Caitlin] Je sais. Voilà.
-Et tu as dit que tu voulais faire une pause.
-[Caitlin] Je le veux.
Je pourrais... Je pourrais y aller un peu plus doucement
cette fois, et, euh...
prendre soin de moi,
comme tout le monde le demande toujours.
D'accord.
Droite.
Qu'en penses-tu?
-[Emma] Parfait.
-[s'exclame doucement]
Étoile d'or.
Oh. Merci beaucoup.
[sonnerie de ligne]
- [Rosanna] Bonjour.
-Salut, Rosanna ?
-Euh, oui.
-Salut. Je m'appelle Caitlin.
Je... J'ai eu ton numéro par Polly Murphy.
-Oh. Salut.
-Salut. Ouais.
Nous envisageons de l'embaucher comme nounou
et j'étais juste curieux
de connaître ton expérience avec elle.
Oh, euh...
[bégaie] Elle est incroyable.
Il est vraiment devenu un membre de notre famille.
-C'est bon à entendre.
-[Josie pleure]
Désolé. [bégaie] Combien de temps a-t
-elle travaillé pour vous ?
-Mon Dieu, quelques années.
-Oui, oui.
Ok. Waouh. C'est génial.
C'est un... C'est vraiment très long.
[chut]
- Ouais. Vraiment génial avec les enfants.
- [Josie s'agite]
[grincement de portail]
Salut.
Alors, nettoyez-le ici, puis
salissez-le directement dans le lave-vaisselle.
-Il y a un cycle stérilisé.
-D'accord.
Et juste des bouteilles en verre.
Bien. Arrêtons avec les microplastiques.
Exactement. Oui, je sais qu'on est perdus,
mais, vous savez, j'espère pour eux.
Euh, d'accord. Tiens.
-Oh, wow.
-Ouais, j'en ai fait pas mal de provisions.
Nous avons donc de gauche à droite,
du plus ancien au plus récent.
-Vous pouvez donc simplement tirer depuis la gauche.
-Et pas de formule ?
Car... Oh. Non, ce truc n'est que du sucre.
Alors une fois qu'elle a ça... tu sais.
-Compris. Ouais.
-D'accord.
Josie.
Josie, c'est ta nouvelle nounou, Polly.
-Tu veux dire bonjour ?
-Salut.
Salut.
Maman dit pas de sucre.
[jouet] Maman dit pas de sucre.
[Polly] Salut, bébé.
- [jouet] Salut bébé.
- [halètements]
[les pilules cliquettent]
Alors, je pense que
je vais aller faire quelques courses.
Génial. Ouais.
Un...
-Tout ira bien.
-D'accord. [rires nerveux]
[Josie rit]
D'accord.
Au revoir.
[la porte se ferme]
??? Elle parle aux oiseaux
Elle parle aux anges ???
??? Elle parle aux arbres
Elle parle aux abeilles ???
??? Elle ne me parle pas ???
??? Parle aux arcs-en-ciel
et aux mers... ???
[la musique s'estompe]
[aboiements de chiens au loin]
-[moteur qui tourne]
- Jésus !
[se moque]
-[Miguel] Bonjour.
-Bonjour.
-La nourriture est là.
-Super.
-Josie dort, alors je vais rentrer à la maison.
-Super. D'accord.
Euh, tu veux dîner ?
-Ouais.
-Je veux dire, il y en a beaucoup.
S'il vous plaît, restez.
-Reste.
-D'accord. [rires doucement]
[Emma] Je vais chercher une autre assiette.
[Caitlin] Voilà.
Oh, je ne bois pas.
Cool. Euh, mon amour.
Super. Merci. D'accord.
Très bien. Ça a l'air bien.
-[Miguel] Emma, ​​tu veux du poulet ?
- Prends ce que tu veux, mange.
D'accord.
[conversation indistincte]
J'ai besoin d'espace !
-Emma...
-[la porte claque]
Tu peux avoir de l'espace,
mais tu ne peux pas me parler dans cet espace...
[Emma] Mon Dieu ! Laissez-moi tranquille !
[soupirs]
Tu devrais juste lui donner une seconde ?
[claque la langue] Ouais. [s'éclaircit la gorge]
Elle pense que je suis contrôlant,
genre, je la gronde.
C'est parce que tous les autres parents
ont peur de leurs propres enfants.
Je vois ça souvent.
Emma est intelligente, mais elle est très volontaire.
Depuis qu'elle est bébé,
si je la pose ne serait-ce qu'une seconde,
elle crierait tout simplement.
-Crie.
-[Polly] Ça a l'air si dur.
Ouais, cette première année était,
euh, c'était quelque chose.
[téléphone portable qui bourdonne]
Hé, tu sais quoi ?
Ne me laisse pas te retenir. Sérieusement.
-Si tu as besoin de...
-Oh. Non, c'est juste, euh...
cette fille.
Nous avons en quelque sorte discuté.
Ah oui ? Tu l'aimes bien ?
Je ne suis pas encore sûr.
C'est, euh...
C'est drôle. Je sortais avec une femme
quand j'ai rencontré Miguel.
Je pense que je pourrais le dire.
Vraiment?
Sur moi?
Ouais. Tu as cette impression.
-Je pense que ça revient en arrière.
-J'aime ça.
Tu le veux ?
Je veux dire, peut-être que ça te va mieux.
D'accord.
Voyons.
Oh ouais.
Désolé. C'est bizarre ? Je...
Non. Non, je... j'adore ça.
Tu sais quoi ?
Euh, je vais te chercher des ciseaux.
Couper l'étiquette.
-[la porte se ferme]
-[Miguel gémit doucement]
[bisous]
[les baisers continuent]
Miguel, un,
On peut essayer ce soir ?
Peut-être ? Je ne suis pas... Je ne suis pas...
[Miguel gémit]
-Tout de suite.
-D'accord.
[soupirs doucement]
Je suis désolé. Tu m'as manqué aussi, tu sais ?
Tu m'as manqué aussi.
C'est juste Josie, et…
C'est bien.
C'est bon.
Oh, tu sais quoi, j'ai cette, euh...
réunion au panneau stop cet après-midi.
[Miguel] Mm-hmm.
Pourrais-tu emmener Emma au basket ?
Je ne peux pas. Je rencontre les ouvriers.
D'accord.
Pourquoi ne demandes-tu pas à Polly de la prendre ?
C'est à distance de marche.
Oh ouais.
D'accord.
J'ai une surprise pour toi.
[halètements]
-[Polly] Ne le dis pas.
-Je ne le dirai pas.
Tu en veux, Josie ? Je parie que oui.
Ici. [halètements] Mm.
Donne-lui-en un peu.
C'est tellement de sucre.
C'est bon pour toi.
Mm. [rires]
Est-ce que ta mère t'a laissé manger du sucre ?
Elle l'a fait.
Elle a fait les meilleurs cupcakes.
Mais avant que je ne devienne trop vieux,
elle devait partir.
Mais ton père pourrait rester ?
Non.
L'endroit où je suis allé vivre,
la seule chose qu'ils avaient à manger
était du thon.
- [rires] C'est idiot.
-Ça l'est.
Mais ça devient encore plus ridicule que ça.
Il n’y avait pas de mayonnaise, pas de laitue,
même pas de pain.
J'ai dû manger le thon
en boîte, comme un chat.
Et quand il n'en restait plus...
il n'y avait plus rien à manger.
[Emma rit]
[tous deux se taisent]
Ouah ! Ouah !
Ouah !
Ouah ! [rires]
Oh mon Dieu.
Waouh. Waouh.
[rires]
[Josie roucoule]
Elle est si belle.
Elle est.
[Josie roucoule]
[Polly] Prête ?
[l'alarme retentit]
[Voix automatique] Urgence.
Il y a de la fumée dans la cuisine.
-Détecteur de fumée dans la cuisine.
-Ok.
[bavardage indistinct sur la vidéo]
Que fais-tu ?
Euh, cioppino.
C'est comme un ragoût de poisson.
Hein.
Hé, je sais cuisiner.
D'accord ? Je cuisine. Je sais cuisiner.
C'est juste Stewart qui arrive, n'est-ce pas ?
Euh, je pense qu'il amène Bethany.
Je veux dire, on pourrait juste aller au In-N-Out
et prendre des tacos ou quelque chose comme ça.
Vous ne pouvez pas inviter des gens à dîner
et ensuite simplement sortir.
-Allez.
-Oh, je crois que ça brûle.
-Ok. Merde.
-[Miguel] Oh, mon Dieu.
Sortez de ma cuisine. Sortez.
Tout le monde, sortez de ma cuisine.
Ok, chapino.
-Cioppino. On va nous bannir.
-[Polly rit]
[Stewart] Mais cela suppose
que la présence policière réduise la criminalité.
Ou que cela aide
à résoudre les conflits.
Je veux dire, il y a des études
qui montrent le contraire.
-Quelles études ?
-Quelles ?
Quelles études ?
Il y en a plusieurs.
Je ne peux pas en citer un seul.
D'accord, disons que quelqu'un
est entré par effraction dans votre maison,
tu ferais quoi ?
Honnêtement, je veux dire, je prendrais ma batte
avant d’appeler la police
ou de faire quoi que ce soit.
-Stewart.
-[Stewart] Je suis sérieux.
Évidemment, la première priorité
serait la sécurité de mon partenaire et moi.
Mais prenez l'argent, prenez la télé.
Le matériel n'est pas…
Mais, Stewart, et s'ils voulaient
ta carte de recrue de Ted Williams ?
Que feriez-vous?
Eh bien, alors je saurais
que la personne sous le masque de ski, c'est toi.
Espèce de garce. [se racle la gorge]
Mes excuses à tous ceux qui sont à table.
Polly, j'ai entendu dire que vous vous êtes rencontrés
lors d'un de nos événements pour les droits des locataires.
-Ouais.
-[Stewart] Mm.
Un...
Où est ta place ?
Oh, j'habite à Boyle Heights.
Oh, sympa. Euh, pourquoi là-bas ?
Eh bien, c'est ce que je peux me permettre.
Oh, je te comprends.
-[Polly] Où habites-tu ?
-Oh, Silver Lake.
Mm.
Je te comprends.
Quoi qu'il en soit, je
pense vraiment à déménager.
C'est juste que Los Angeles est tellement chère.
[soupirs]
Tu veux dire, en dehors de Los Angeles ?
Ouais.
Je ne sais juste pas
combien de temps je peux rester ici.
Puis-je le faire ?
Eh bien, vous ne regardez pas la télévision,
si c'est ce que vous recherchez.
-Je peux aller traîner avec elle.
-Ouais.
Ouais. D'accord, super. Merci.
[Stewart] Au fait, la soupe est vraiment bonne.
-[Bethany] Mm-hmm.
-[Caitlin] Oh, bien.
Oh mon Dieu.
Regardez ce petit ange manger de la soupe.
[Caitlin] Oui. C'est vraiment intéressant.
Plus tôt vous leur donnerez
de la vraie nourriture, mieux ce sera.
Vous savez, parce que la nourriture pour bébé
peut être une véritable béquille.
Euh, raconte-moi. J'essaie
d'arrêter les petits pots depuis un moment.
J'en veux un.
-On peut en parler plus tard ?
-Mm-hmm.
Merci.
[gémit doucement]
[bâillonnement]
-[clics d'interrupteur]
-[bâillonnement]
[haut-le-cœur, toux]
[Emma] Maman !
[haut-le-cœur, gémissements]
Oh, mon Dieu.
-Oh, elle a vomi.
-Oh, non. Je sais, bébé.
Je suis désolé, bébé.
Oh mon Dieu, je vais...
[Caitlin gémit]
[bégaiement] Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Je suppose que c'était la nourriture.
Ouais, sans blague.
-[Miguel] Devrions-nous appeler Stewart ?
-[Josie pleure]
Oh non.
Oh, mon Dieu, Josie. Oh, mon Dieu.
[Josie pleure]
[frappe]
Comment va Emma ?
Elle va mieux. Elle est avec Miguel maintenant.
Comment va-t-elle ?
Ils doivent l’hydrater.
Peu importe à quel point j'essaie.
Je suis tellement prudente.
Je gâche toujours tout.
Je gâche tout.
[Polly] Tu as tort.
Ouais, tu ne me connais pas.
Oui je le fais.
Vous pensez que si vous essayez suffisamment,
Vous pouvez empêcher que de mauvaises choses se produisent.
Mais tu ne peux pas.
Personne ne peut.
[respire profondément]
Mon Dieu, tu es si froid. Tiens.
-Oh, merci.
-Tiens, d'accord.
Je ne veux pas que tu partes.
Moi non plus je ne veux pas.
Je viens de...
Je ne pense pas avoir le choix.
[Josie s'agite]
[??? Nick Cave & The Bad Seeds
"Push the Sky Away" joue]
Au revoir, Polly.
[bouche]
??? Le soleil, le soleil
Le soleil se levait du champ ???
??? J'ai un sentiment dont je ne peux tout simplement pas me débarrasser ???
??? J'ai un sentiment
qui ne veut pas disparaître ???
??? Il faut continuer à pousser ???
??? Continuez à pousser ???
??? Repousser le ciel ???
Et alors ? Tu penses qu'on ne devrait pas ?
[Miguel] Ce n'est pas ça.
Si vous pensez que cela aiderait de l'avoir ici...
[Caitlin] Oui, je le fais.
[Miguel soupire]
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Je pense juste à ce qui s'est passé
après la naissance d'Emma.
Ok. J'étais en train de m'évanouir.
-Cela arrive à beaucoup de femmes après l'accouchement.
-Je sais. Je sais.
C'est juste...
-Quoi ?
-[soupirs]
Tu as cette confiance en toi,
et je ne savais vraiment pas
Quelle période difficile tu traversais jusqu'à ce que...
Je pense que tu en fais tout un plat
.
Tu as saccagé la cuisine, Caitlin.
-Je l'ai déchiré ?
-Ouais.
-D'accord.
-À 4 heures du matin,
tu avais tout par terre
et une bouteille d'eau de Javel.
Bien. Bien.
Tu te souviens de ce que tu m'as dit ?
[expire] Je crois que j'ai dit quelque chose comme,
il y avait une odeur, ce qui était le cas,
et que cela aurait pu être de la moisissure.
Vous avez dit que nos vies étaient en danger.
[Caitlin soupire]
Et, je ne sais pas, je suppose que
si tu ressens à nouveau la même chose...
Je ne le suis pas.
Miguel...
Je ne le suis pas, d'accord ? Je vais bien.
D'accord.
-Ça va ?
-[rires]
Parce que je vais bien.
-Je dis juste ça.
-[rires]
[Caitlin] C'est un
petit espace vraiment sympa.
Je pense que ça te plaira.
-Il a, euh, sa propre cuisine.
-[Polly] D'accord.
[Caitlin] Et sa propre entrée ici,
donc tu peux aller et venir comme tu veux.
Et il ne vous reste plus qu'à le personnaliser.
Ok, c'est tout.
Miguel voulait vraiment que ses parents
déménagent ici, vous savez, pour être plus en sécurité.
Mais, euh, sa mère n'est pas
la plus grande fan des États-Unis.
Qui est?
[Polly soupire]
Qu'en penses-tu?
C'est parfait.
[Caitlin] Génial.
Euh, oui, vous avez
un placard ici, des étagères.
C'est un bon endroit pour prendre votre café ?
Ouais, c'est bien. C'est parfait. Ouais.
[parlant espagnol]
[Miguel parle]
Emma.
[Miguel rit]
[en anglais] Dites au revoir.
Au revoir.
Ouais.
[grincement de portail]
[la porte se ferme]
[Josie pleure]
[les pleurs continuent]
-[Polly] Hé.
-[halète]
Oh, je suis vraiment désolé.
Euh, il est 20h30, alors je me demandais
si je devais mettre Emma au lit.
-Wow, il est 8h30 ?
-Ouais.
[gémit doucement]
Est-ce que quelque chose est serré ?
-Ouais.
-Euh...
Je connais cette technique
qui pourrait aider.
- D'accord. -
D'accord. Retourne-toi.
Voyons.
- D'accord. Ça va faire un peu mal.
- [grimace]
[gémit doucement]
Voilà.
Merci.
Ouais.
Je devrais... Je devrais mettre Emma au lit.
D'accord. Ouais.
[rires] Je suis désolé.
Je n'ai pas pu résister.
Eh, retourne dormir.
Je peux écouter Josie.
C'est bien.
C'est bon.
Quoi?
Rien.
D'accord.
[la porte s'ouvre]
[la porte se ferme]
[bruit sourd]
Qu'en penses-tu?
Je l'aime.
-Tout comme celui que tu as fait pour Emma.
-[rires]
Elle ne laissait pas ses amis s'y asseoir.
Est-ce que c'est une formule ?
Ouais.
Je sais. Je sais que
la plupart des gens s'en fichent.
[rires]
[bavardage indistinct]
Salut.
Un...
J'ai trouvé ça dans la poubelle.
Tu n'as pas...
Je veux dire, tu n'as pas
donné ça à Josie, n'est-ce pas ?
Oh. Oui. J'ai du mal à
lui faire boire du lait maternel.
Donc...
Je suis juste confus parce que nous avions parlé
de ne pas lui donner de sucre du tout.
Nous l'avons fait ?
Oui.
Oh, je suis vraiment désolé, Caitlin.
Je ne m'en souvenais pas.
-Toi...
-C'est...
Tout ce que vous voulez.
C'est juste qu'elle pourrait boire
un peu moins.
-C'est juste que je me souviens clairement que nous...
-Maman...
Nous jouions.
D'accord. Désolé.
[Femme au casque] Récemment.
Par où commencer ?
Nous nous sommes concentrés sur les secrets,
les choses que nous cachons sous le tapis,
conversations que nous sommes connus pour avoir,
et certainement pas sur la place publique.
L'interdit.
[conversation indistincte]
[rires, bavardages]
[Polly] Eh bien, plusieurs fois par semaine.
D'accord. Sinon...
[Polly] Sinon, eh bien, beaucoup de choses.
Dépression, anxiété,
cancer de la prostate.
-[Miguel] Cancer ?
-Mm-hmm.
Et ta source à ce sujet
est un petit ami du lycée ?
[rire]
-Hé.
[soupirs]
Voici mon amie, Amelia.
Ravi de vous rencontrer.
Caitlin. Mm.
Ils ont des hamburgers.
J'en vole.
Ouais. Ouais, je vois ça.
Vous vous faites vraiment plaisir.
Euh, je veux dire,
nous en avons plus si vous en voulez.
Non, non, non. Je vais bien.
-Tu es sûr ?
-[Caitlin] Ouais.
Euh, je vais juste prendre une douche, je pense.
Nuit.
[bavardages et rires indistincts]
[Amelia] Et les femmes ?
-[Polly] Ah, c'est différent.
-[Amelia] Non, ce n'est pas le cas.
[rire]
Je dois poser plus de questions à ce sujet.
[expire]
[rire]
-[Polly] Peux-tu suivre les instructions ?
-[Amelia] Mm-hmm.
[Polly] Ne bouge pas.
[gémissant]
[Amelia] Tu vas me faire jouir, putain.
[tous deux gémissant]
[gémissant] Étouffe-moi.
[continue de gémir]
[les gémissements continuent]
[coupe aux ciseaux]
Qui est Olivia ?
C'est ma petite sœur.
Mm.
-Bonjour.
-Salut.
Votre café est prêt.
Devinez qui a bu quatre onces ?
Quoi?
Du lait maternel.
Nous sommes de retour sur la bonne voie.
Super.
Ok. Je pense que ça s'améliore.
Parfait. Étoile d'or.
[tous chantent] ??? Joyeux anniversaire ???
-Whoo!
Que signifie « déprimé » ?
Cela signifie que tu es triste,
que tu ne t'aimes pas.
Est-ce que c'est comme ma mère ?
Non.
Elle est en colère.
-À moi ?
-Non.
-À moi.
-Pourquoi ?
Je connais un secret à son sujet.
Et quand vous connaissez un secret sur quelqu'un,
vous avez du pouvoir sur lui.
Les gens n'aiment pas ça.
Quel est le secret ?
Elle fait semblant d'être quelqu'un d'autre.
Qui est-elle ?
Ce n'est pas celle qu'elle prétend être.
[des gens chantent en espagnol]
[applaudissement]
[Femme au téléphone] Bonjour, Leah.
Désolée de vous avoir fait attendre.
Voici Caitlin.
Bien sûr, Caitlin.
Désolé pour ça.
Euh, j'ai eu une réaction étrange
à mes médicaments ces derniers temps.
Cela me rend
un peu nerveux.
Eh bien, nous pourrions diminuer la dose.
Vous voulez essayer de prendre une demi-pilule
pendant une semaine et voir comment ça se passe ?
Donc vous voulez simplement réduire la dose
en fonction de ce commentaire ?
Eh bien, c'est comme ça que
tu te sens à l'aise, Caitlin.
Merde.
[soupirs]
Et en plein milieu
de son cours de sciences... [rires]
...M. Hutcherson a éternué
et il a craché sur le visage de Nicole.
Et elle a essayé
de l'essuyer avec son t-shirt.
C'est vraiment dégoûtant. Mmh-mmh.
Ouais, c'était hilarant.
Maman?
Mm-hmm ?
J'ai eu ces sentiments.
Vous savez, dans un film,
quand les gens se marient
ou quand ils s'embrassent
ou essaient de faire un bébé ?
Quand je regarde ça, je veux être
le papa, le mari.
Ok, euh...
Alors, tu dis que
tu aimerais être un homme ?
[Emma] Non. J'aimerais...
Je veux embrasser la femme.
Je veux qu'elle m'aime, pas lui.
[Miguel s'éclaircit la gorge]
Écoute, euh, tu entres dans cet âge
où tu vas commencer à avoir
toutes sortes de sentiments, euh,
-et je pense que quelle que soit la décision que tu prendras...
-Non, ce n'est pas une décision.
D'accord ? On ne dit pas ça.
[Emma] Non, mais je l'ai fait. J'ai décidé.
Quand je serai grand, je veux avoir une femme,
pas un mari.
Est-ce quelque chose
dont vous avez parlé tous les deux ?
Un...
Eh bien, elle m'a juste posé des questions
sur, vous savez, le mariage
et les types de couples qu'il y a.
Elle ne
m'a jamais rien dit de tel auparavant.
Alors je pense que peut-être...
Maman, je pense ça.
Je dis ça.
Bien sûr. Et nous vous entendons.
Mais peut-être que vous avez entendu Polly
dire cela et vous êtes--
Caitlin, ce n'était pas ça, ok ?
Peux-tu arrêter de parler une seconde ?
Tu veux que je reste un bébé pour toujours,
mais je ne le suis pas ! Je ne suis pas un bébé !
Je te déteste!
[la porte claque]
[Polly] Je suis...
Je suis vraiment désolé, Caitlin.
-Je ne pensais pas que tu aurais un problème...
-Je n'ai aucun problème avec ça !
Évidemment.
Eh bien, euh, je vais aller voir comment elle va.
[soupirs]
Ce n'est pas grave. Elle s'en remettra.
Tu ne trouves pas ça étrange ?
-Elle vieillit. Elle a...
-Elle a dix ans.
-Quel âge avais-tu quand tu as commencé...
-Pourquoi me demandes-tu ça ?
-J'essaie juste de comprendre.
-Ça n'a rien à voir avec moi.
Elle est... Elle est trop jeune. C'est tout.
Et tu n'es pas là.
Tu ne vois pas ce qui se passe.
Ils entrent dans sa chambre.
Ils y restent des heures.
et nous ne savons pas ce qu'ils font
ou de quoi ils parlent.
[soupirs]
Tu dis...
toute l'attention
qu'Emma lui a accordée,
à quel point ils sont devenus proches,
ça te rend jaloux.
Eh bien, ça a l’air mauvais.
-Comme...
-Non, non, non. Ce n'est pas mal du tout.
Ce n'est pas mal.
[soupirs] Ça n'a été que nous tout le temps.
Et maintenant, il y a cette nouvelle personne dans la maison.
C'est bizarre.
Chérie, je comprends.
Je suppose qu'il y a juste
cette partie de moi qui est comme...
Quoi?
Je ne veux pas qu'elle grandisse, tu sais ?
Je veux juste qu'elle reste à moi.
Je veux qu'elle soit à moi.
Un...
C'est juste...
malade.
[tous les deux rient]
[Caitlin renifle]
-[renifle]
-Oh, chérie.
[tous deux rient]
[grattage]
[coups]
[la foule s'exclame]
[Polly] Celui-là a l'air vraiment cool.
-C'est énorme.
-Les rouges et les oranges ?
-Waouh.
-Ouais. Ils sont magnifiques.
[les gens applaudissent]
Tu veux aller voir là-bas ?
Oh d'accord.
Nous allons faire une promenade.
D'accord.
[Miguel] Ça va ?
Ouais.
C'est sympa.
[l'eau coule]
Vous avez besoin d'aide pour nettoyer ?
Bien sûr.
Tu es, euh...
Tu portes la robe que je t'ai donnée.
Ouais.
Ça a l'air sympa.
Oh, merci.
[l'eau coule]
[sifflement]
- [Emma] Maman ! Maman !
- [gloussements de feux d'artifice]
-Maman ! Feux d'artifice !
-Descends ! Descends !
Que s'est-il passé ? Que s'est-il passé ?
D'où as-tu sorti ça ? Réponds-moi !
-Je ne sais pas.
-[Miguel] Caitlin, ne le fais pas.
Avez-vous une idée de
ce qui aurait pu se passer ?
Arrête ! Regarde-la. Elle est terrifiée.
-Polly !
-C'est bon. C'est bon.
Désolé. Je les ai eu au parc.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Je pensais que ce serait amusant.
Je ne pensais pas qu'elle...
-Amusant ?
-C'était un accident, d'accord ?
-Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
-Quoi ?
Elle l'a fait exprès.
Pourquoi tu ne le vois pas ?
-Pourquoi ferait-elle ça ?
-Elle savait ce qui allait arriver.
-Elle voulait que cela arrive.
-[Polly] Je pense juste...
Tu sais, peut-être que je devrais y aller.
Ouais ? Ouais. Pars !
Prenons une pause et nous pourrons tous--
Non, non. Pars !
Quitte cette maison !
Maman, c'était ma faute.
Je veux dire, si c'est ce que tu veux.
-Attends. S'il te plaît...
-Non, non.
Tu veux que je le fasse moi-même ?
Parce que je le ferai.
-Où va-t-elle aller ?
-Je m'en fiche !
Pas ici !
Qu'est-ce que tu fais ? Vas-y ! Fais tes bagages !
- D'accord. C'est bon. D'accord ? Je suis désolé.
- Non, Polly.
Je suis désolé.
-[Emma] Polly...
-[Caitlin respire lourdement]
[expire profondément]
Miguel.
Quoi?
Tu me crois ?
[en espagnol]Pour l'amour de Dieu, ce n'est pas possible.
[en anglais] Et toi ?
[soupirs] Te croire à propos de quoi ?
[bégaie] Qu'elle l'a fait exprès,
qu'elle savait ce qui allait arriver.
Non, c'est...
Quoi ? Tu crois qu'elle vient de faire un
feu d'artifice et que c'est bon ?
Je pense que c'était une erreur.
D'accord?
-Elle voulait juste s'amuser.
-Ugh.
Ouais, bien sûr qu'on pourrait penser ça.
Quoi?
Pourquoi?
Parce que je suis mexicain ?
Je ne peux pas m'en empêcher ?
J'adore les feux d'artifice ?
Non.
Non. Parce que peu importe ce que je dis,
tu ne m'écouteras pas.
Parce que tu penses que je suis un putain de cinglé
dont tu dois t'occuper.
Non, non, non.
[soupirs]
Tu es...
Vous avez encore des difficultés.
Ce n'est pas ta faute.
Mais je ne peux pas t'aider
si vous n'êtes pas prêt à envisager
la possibilité que vous puissiez vous tromper.
Voyez-vous cette possibilité ?
Je ne sais pas.
J'ai besoin que tu essayes.
Ou quoi ?
Miguel.
D'accord.
[renifle]
Est-ce que tu... [renifle]
Sais-tu où elle est allée ?
Bonne année à toi !
Pourquoi me fais-tu ça ?
[bourdonnement statique]
[la femme continue de crier]
[grognements]
[homme 1] Hé, allez, mec.
[homme 2] Hé, mec. Je suis vraiment sérieux.
[homme 3] Hé, hé !
[les gens bavardent]
[femme] Tais-toi !
Je suis désolé.
Je, euh...
J'ai eu quelques problèmes dans le passé, et je...
Je pensais
avoir réglé le problème, mais...
Je comprends.
Mais maintenant, j'ai compris ça, alors...
[Stewart] Caitlin, tu n'es pas folle.
Vous savez ce dont nous avons besoin ?
Plus de données.
Ça va mieux. Je, euh...
J'ai juste besoin de continuer à me concentrer--
Que sais-tu d'elle ?
À part ce qu'elle t'a dit ?
Je veux dire, tu peux...
Tu peux penser à quelque chose,
mais ça ne...
Cela ne le rend pas réel.
Écoute, qu'est-ce qu'on va découvrir ?
C'est probablement que tout est normal.
Alors pourquoi ne pas simplement y jeter un œil ? D'accord ?
Tu es mon psychopathe préféré.
[forage]
[Josie babille]
Salut.
Ils ont finalement terminé
les rénovations ici.
Ils ont fait du bon travail.
Je suis heureux que vous approuviez.
-Désolé. Je vais te laisser tranquille.
-Écoute.
Je sais que c'est leur maison, et,
Eh bien, tu es leur ami, mais...
Eh bien, j'ai l'impression que...
mon espace, alors...
Et vous ne voulez pas que les gens
entrent et sortent simplement.
Passe une bonne journée.
[respire profondément]
[voix masculine au téléphone]
Vous êtes arrivé sur la boîte vocale
pour 515-177-3...
Oh.
-Voilà.
-Salut.
Euh, il y a encore du lait maternel ?
J'ai regardé dans le congélateur, il n'y a plus rien.
Oh, euh...
Que fais-tu ici de toute façon ?
Rien. J'ai juste besoin de finir quelque chose.
[rires] D'accord.
Dois-je lui donner du lait maternisé ?
Ne lui donne pas-- Non, je peux... Euh...
Peux-tu juste la prendre pendant cinq minutes
et j'arrive tout de suite ?
Bien sûr.
[Josie Fusses]
[claquement de clavier]
[sirène qui gazouille]
[sonnerie de ligne]
-[femme] Oh, mon Dieu.
- Trouvé une semaine plus tard.
Rosanna ?
-Oui.
-Salut, euh, je suis Caitlin.
Je t'ai appelé il y a quelque temps à propos de Polly.
Elle a été ta nounou.
Je sais qui tu es.
Puis-je te parler une seconde ?
Bien sûr.
-Est-ce que Polly va bien ?
-Oui, elle va bien.
Elle a été impliquée dans des
incidents dangereux avec mes enfants, alors...
Écoute, Polly ne
m'a pas rappelé depuis un moment.
Si elle consomme à nouveau,
son comportement est probablement erratique.
Alors, elle t'a rencontré ici, c'est vrai ?
Et elle t'a dit quoi ?
Elle t'a dit qu'elle était accro ?
Oui.
Et je lui ai promis de l’aider
du mieux que je pouvais.
Est-ce qu'elle a déjà travaillé pour toi ?
-Est-ce qu'elle s'est occupée de tes enfants ?
-Sh...
Oui, elle l'a fait.
Tu mens.
Tu sais, si tu avais la moindre idée
de ce que Polly a traversé...
Vraiment ? Comme quoi ?
Comme quand je l'ai rencontrée,
elle vivait dans sa voiture,
et elle avait un petit ami qui la battait
tellement qu'elle a dû aller à l'hôpital.
D'accord. Et tu l'as crue,
c'est ça ?
Quoi ? Écoute, j'ai une réunion ici.
Je suis vraiment désolé pour votre rencontre.
Vous m'avez menti.
Vous mettez mes enfants en danger !
-Est-ce que ça t'intéresse vraiment ?
-[Rosanna] Moi oui.
-Et j'essaye--
-Et si rien de ce qu'elle t'a dit n'était vrai ?
Et alors ?
Est-ce que tu vas me répondre ?
- [homme] Ok. Je vais te demander de partir.
- J'y vais !
[souffle]
[Stewart] Hé, euh, c'est Stewart.
Euh, appelle-moi quand tu auras ça.
Je, euh... Je pense que nous devrions parler.
[vrombissement de l'imprimante]
[Caitlin] Hé.
J'ai besoin de te parler.
Où es-tu allé ?
Dehors. J'avais besoin de vérifier quelque chose.
D'accord. Quoi ?
[respire profondément]
Elle nous ment.
Cette référence qu'elle a donnée,
elle n'a même jamais travaillé pour elle.
Comment savez-vous?
Parce que j'ai poursuivi la femme
et je lui ai parlé.
Et quoi ?
Elle a dit : « Polly ne me convenait pas » ?
Non. Non, bien sûr que non.
Je l'ai coincée lors de cette réunion des AA,
c'est là qu'ils se sont rencontrés, soit dit en passant,
-et puis elle m'a encore menti--
-[chut]
C'est ce que tu faisais ?
Votre bébé a faim.
-Oh, mon Dieu, je suis désolé--
-Et elle dort.
J'en ai marre. On se parle demain.
-[soupire]
-[frappe à la porte]
Salut.
Tu veux entrer ?
Un...
Pourriez-vous
d’abord me dire de quoi il s’agit ?
Je te dois des excuses.
Je me suis trompé sur toi.
Et si ça te va,
J'aimerais avoir l'occasion de m'expliquer.
Vous pouvez vous asseoir n'importe où.
-Puis-je t'apporter quelque chose à boire ?
-Je vais bien.
Euh...
Qu'est ce que c'est?
Eh bien, c'est une information.
Sur moi?
Ouais.
Comme quoi?
Eh bien, je connais ton vrai nom,
Rébecca.
Alors, tu as fouillé mes affaires.
Oui, je l'ai fait.
Et je sais que tu as grandi
à San Bernardino, comme Caitlin.
Mais son nom n'était pas Caitlin.
C'était Jennifer.
Jenny.
Et je sais que quand tu avais sept ans,
tu as tout perdu,
toute ta famille, dans un incendie.
Oui.
Je ne peux pas commencer à imaginer...
à quoi cela a dû ressembler.
Non.
Dans le contexte ici, c'est important.
Je veux dire,
il n'y a pas de véritable version de l'histoire
qui laisse de côté ce que vous avez vécu.
Oui, il y en a.
C'est ce qui s'est passé.
Elle a tué mes parents,
ma petite sœur,
et rien ne lui est arrivé.
Ils ont changé son nom et l'ont renvoyée.
Je veux dire, quelque chose lui est arrivé
avant l'incendie.
Non, ce n'est pas vrai.
Quoi qu'il en soit, j'espère que nous pouvons convenir
que ce que vous lui faites maintenant,
à son mari, à ses filles,
ce n'est pas vrai non plus, n'est-ce pas ?
[renifle]
Tu lui as dit ?
Non, je voulais d'abord te parler.
Mais si tu ne le fais pas, je le ferai.
Euh...
Je me sens malade.
Euh, puis-je utiliser les toilettes ?
Ouais, bien sûr. Euh...
C'est tout droit, à travers la porte d'ici,
juste tout droit.
[la porte s'ouvre]
[la porte se ferme]
[soupirs]
[soupirs] Mon pote.
[l'eau coule]
Tu peux le faire.
Rébecca... Polly,
Puis-je t'apporter quelque chose ?
[l'eau continue de couler]
Si c'était moi,
Je voudrais la même chose que toi :
la voir souffrir. Mais…
J'espère qu'il
y aura quelqu'un là-bas
juste pour sympathiser,
et mettre fin au cycle de...
[Polly grogne]
[halètement]
[Polly] Il fallait que j'y aille.
Il fallait que ce soit le sauveur.
[Stewart s'efforce]
Tu m'as fait faire ça.
J'espère que tu t'en rends compte.
[grognements]
[grognement]
[Polly haletant]
[Stewart gémit doucement]
[téléphone portable qui bourdonne]
-Bonjour ?
- [Bethany] Caitlin, c'est Bethany.
-Je suis à l'hôpital.
-Qu'est-ce qu'il y a ? Quoi...
C'est Stewart.
Il y a eu un cambriolage. Il est...
-Oh, mon Dieu.
-Il est vraiment blessé.
Ok, j'arrive.
J'arrive maintenant. J'arrive.
[Miguel] Que se passe-t-il ?
-C'est Stewart.
-Que s'est-il passé ?
-Il a été attaqué. Juste...
-Oh, mon Dieu.
-Reste avec les enfants, d'accord ?
-D'accord.
[la porte s'ouvre]
[conversation indistincte]
-Salut.
-Que se passe-t-il ?
Je suis désolé. Qui es-tu ?
Je suis son meilleur ami. Comment va-t-il ?
-Il...
-Il est dans une situation difficile,
vu comment il est arrivé.
Alors je suis allé chez lui
et j'ai ouvert la porte,
et puis il était juste...
Il était allongé là, sur le sol,
et il y avait tellement de sang.
-Et puis sa mâchoire était juste--
-Le traumatisme crânien ?
-Oui.
-Le cambriolage ?
-Euh...
Désolé, monsieur l'agent.
J'ai besoin de vous parler.
Laisse-moi avoir ton numéro,
et ensuite je peux vous mettre en contact
avec le détective responsable.
Stewart pensait qu’une femme
nommée Polly Murphy,
qu'elle me mentait
et qu'elle mentait à ma famille.
-Et il la regardait.
-Attends. Polly ?
-Tu parles de ta nounou ?
-Oui.
Il m'a cru, Stewart.
Il m'a cru, et elle le savait.
Je vous mets en contact avec l'officier.
J'ai besoin de vous…
J'essaye de vous dire
ce qui se passe ici !
S'il vous plaît, écoutez-moi.
Madame, veuillez baisser la voix. Merci.
Viens avec moi. On y va.
[bégaie] Je suis vraiment désolé.
Je... Je vais aller à la chapelle, d'accord ?
Je reviendrai.
[grincement de portail]
[conversation indistincte]
Comment va-t-il ?
Demande-lui.
-Ok. Qu'est-ce que tu...
-Sors !
-Arrête.
-Tu peux y aller aussi, si tu veux.
Maman.
Elle est juste en colère à cause de son amie.
Arrête de lui parler et sors !
Maintenant!
Oh, très bien. Très bien.
[Miguel] Caitlin.
-Caitlin, écoute-moi.
-[Caitlin] Non.
J'ai fini. J'ai fini !
Caitlin, arrête ! Veux-tu...
Qu'est-ce que tu fais ?
-Toi, arrête !
-Veux-tu...
-Tu vas arrêter ?
-Laisse-moi le faire !
Éloigne-toi d'elle !
-Caitlin, arrête !
-Maman, qu'est-ce que tu fais ?
-Arrête ! Descends !
-Lâche-moi !
Non non.
[Miguel] Ça va ?
Laisse-moi voir. Laisse-moi voir.
Tu es blessée, Emma.
Je veux voir. Laisse-moi.
Laisse-moi voir. Laisse-moi voir. Ça va ?
-Viens. On va te relever. Viens.
-[Emma gémit]
Laissez-nous vous faire entrer dans la maison.
[pleurs]
[femme au téléphone] Ce que nous devons faire, c'est
séparer l'incident avec Polly et Emma,
ce qui pourrait conduire à une ordonnance restrictive.
[Caitlin] Et Stewart ?
Caitlin, je suis vraiment désolé
que tu aies perdu ton amie,
-mais ça ne va pas nous aider.
-Il m'a envoyé un texto.
Et puis il l'a appelée,
la dernière personne, avant de mourir.
-Elle doit...
-Cela fait l'objet d'une enquête.
-Nous avons juste besoin que vous soyez patient.
-Très bien.
Très bien. Je veux juste voir mes enfants maintenant.
Aujourd'hui. Je veux les voir aujourd'hui.
La bonne nouvelle est que
Miguel est prêt à faire en sorte que cela se produise.
Mais tu dois comprendre,
il a toujours besoin d'elle
pour l'aider avec les enfants.
Tu as bien fait
de déménager la semaine dernière,
mais honnêtement, Caitlin,
à la lumière de ce qui s'est passé,
le juge pourrait soulever la question
de la sécurité des enfants
-quand ils sont sous ta garde.
-Ils ne sont plus en sécurité maintenant !
Ils sont avec elle maintenant !
-[objets qui claquent]
-Non !
[balle qui rebondit]
[Miguel] C'est bon, chérie.
[Emma] Maman est là.
Très bien. Allez, bébé. On y va.
Allez, vas-y.
Allez.
-Hé.
Est-ce que tu t'es étiré ?
Pas encore.
-[Miguel] Voilà.
-Merci.
Où est Josie ?
Elle faisait la sieste.
-Nous avons convenu que je pouvais la voir.
-[Miguel] Tu le feras.
Papa, tu restes pour mon match ?
Ça me va.
D'accord.
Je vais, euh... Je vais aller nous chercher des places.
[conversation indistincte]
Tu es en colère contre moi.
C'est bien. C'est bien. Tu devrais l'être.
Je suis dur avec toi, Emma.
Et je sais que je te regarde de trop près.
Je pense que c’est parce que
personne ne faisait vraiment attention à moi.
Mais ce n’est pas ta faute, ok ?
Ce n'est pas ta faute.
Personne n'a pris soin de toi ?
Non.
J'ai trouvé ça dans la chambre de Polly.
En fait, je l'ai volé.
[sanglots]
-Maman... Regarde...
-[renifle]
Il dit un nom différent, mais...
c'est Polly.
Voir?
Elle vient de là d'où tu viens.
Elle est orpheline.
C'est pourquoi elle s'efforce tant
de faire partie de notre famille.
Alors tu peux revenir maintenant ?
C'est ça que tu veux ?
[L'entraîneur siffle]
Les joueurs sur le terrain.
J'essaye, chérie.
[coups de sifflet]
[fille] Allez. Allez, on y va.
[la sonnette retentit]
Salut.
-Josie dort encore.
-Rebecca.
Tu veux entrer ?
On dirait que tu aurais besoin d'un peu d'eau.
D'accord.
[l'eau coule]
[homme] Quelle belle façon de le mettre en boîte.
[applaudissement]
[Caitlin sur messagerie vocale]
Salut, c'est Caitlin.
Je ne peux pas répondre au téléphone pour le moment.
Veuillez laisser un message.
Allez les gars. Whoo !
Emma. Emma, ​​nous devons rentrer à la maison.
-Pourquoi ?
-Allez. On doit y aller.
[femme] Bien, Kayla, bien.
J'ai rêvé de ça.
Te rencontrer.
Mais je suppose que tu en as rêvé
encore plus.
Oui.
Que dois-je dire ?
Je suis désolé pour ce qui est arrivé.
Pour ce que j'ai fait.
Je, euh... j'ai dit à l'école
et j'ai dit à mon père... [renifle]
...ce que ton père me faisait,
et personne ne m'a cru.
-Parce que tu mentais.
-Non.
Non, il m'a fait mal.
Et il ne s'arrêterait pas.
C'est des conneries. [respire profondément]
Tu fais semblant d’être une bonne personne.
Mais tu ne l'es pas.
J'ai essayé d'être mais--
Mais tu essaies de le cacher
de tout le monde, de ta famille.
Mais tu ne peux pas.
[Polly soupire]
Tu ne sais rien de moi.
Tu ne m'as même jamais rencontré à l'époque.
Oh, mais je t'ai vu...
cette nuit-là.
[sifflement des flammes]
-[souffle tremblant]
-[bébé qui pleure au loin]
[le bébé continue de pleurer]
[homme criant]
[maison qui grince]
[halètements]
[feu rugissant]
[respire profondément]
Mes parents.
Ma sœur était un bébé. [renifle]
Et tu as pleuré et te suis plaint
de ce qui t'est arrivé.
Ils t'ont cru alors, n'est-ce pas ?
-Ils l'ont fait.
-Tu sais ce que j'ai eu ?
J'ai sept maisons différentes.
-Ce n'était pas bien...
-À cause de toi !
À cause de ce que tu m'as fait.
[Josie s'agite]
Regardez-moi.
Savez-vous
-Combien de douleur m'as-tu causé ?
-[Josie pleure]
Mais tu sais que je ne mentais pas.
Tu sais.
Parce qu'il t'a fait la même chose.
Il me l'a dit.
Non.
Comme nous nous ressemblions.
-Que nous puissions être sœurs.
-Non.
J'ai pensé à toi tous les jours.
Ce que tu as souffert,
ce que je t'ai pris.
Tu étais seul sans rien.
Arrêt.
S'il vous plaît, croyez-moi.
Je comprends ce que vous ressentez.
Je suis là maintenant.
Je suis là pour tout ce que tu veux dire.
Quoi...
Ce que je veux...
-[le verre se brise]
-[grognements]
-...c'est pour que tu pourrisse en enfer...
-[Josie pleure]
...pendant que je dors dans ton lit...
-[verre qui craque]
-[Caitlin gémit]
...et baise ton mari,
et élevez vos belles filles.
[Josie pleure]
-[Polly grogne]
-[gémit]
[halètement]
[gémissant]
[criant de douleur]
[Josie continue de pleurer]
[gémit de douleur]
[le vase se brise]
[Caitlin grogne]
-[haletant]
-[Josie pleure]
[Caitlin gémit]
D'accord bébé.
[craquement de verre]
[Caitlin sur messagerie vocale]
Salut. C'est Caitlin.
-Je ne peux pas répondre au téléphone...
-Papa.
[Miguel] Allez, Emma.
Ce qui se passe?
-[gémissant]
-[Josie s'agite]
[Josie pleure]
[clics de ceinture de sécurité]
[la porte grince en s'ouvrant]
C'est bon, bébé.
C'est bon. C'est bon.
-[fracassant]
-[cris]
Sors ! Sors de la voiture !
[crissement des pneus]
-[en pleurs]
-C'est bon.
Arrêtez! Non!
[Polly grogne]
[grognement]
[crissement des pneus]
[les freins crissent, s'écrasent]
[Miguel] Oh, mon Dieu ! Caitlin !
[pleurs]
[Miguel] Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu.
Oh mon Dieu. Caitlin.
-[Caitlin] Je vais bien.
-Tu es blessée.
[Caitlin] Je vais bien.
[Josie pleure]
Elle va bien.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Laisse-moi t'aider. Laisse-moi t'aider.
[Josie babille]
Donne-moi le bébé.
Viens ici, ma chérie. Je t'ai eu.
Je l'ai vue.
Je suis vraiment désolé.
Pardonne-moi.
J'aurais dû t'écouter.
C'est bon.
S'il vous plaît, envoyez de l'aide.
Nous avons besoin d'une ambulance.
[Polly s'étouffe]
[pleurs]
[tous deux en pleurs]
[crépitement des flammes]
Est-ce qu'elle vient ?
Elle est avec Josie.
Cette gamine, elle sait tout.
Tout ira bien.
- [Josie s'agite]
- [Emma parle indistinctement]
Donc, c'était elle, ses parents
et sa petite sœur, Olivia.
Mais un jour, elle a dû
vivre toute seule.
Et l'endroit où Rebecca est allée,
il n'y avait rien à manger à part du thon.
C'est encore plus ridicule que ça.
Il n’y avait pas de mayonnaise,
pas de laitue, ni même de pain.
Elle a dû manger le thon
en boîte comme un chat.
-Miaou.
-[rires]
Quand il n'en restait plus...
il n'y avait plus rien à manger.
[??? The Velvet Underground et Nico
"I'll Be Your Mirror" jouent]
[chut]
??? Je serai ton miroir ???
??? Reflétez ce que vous êtes
Au cas où vous ne le sauriez pas ???
??? Je serai le vent
, la pluie et le coucher de soleil ???
??? La lumière sur votre porte
pour montrer que vous êtes chez vous ???
??? Quand tu penses que la nuit
a vu ton esprit ???
??? Qu'à l'intérieur, tu es tordu et méchant ???
??? Laisse-moi me lever pour montrer
que tu es aveugle ???
??? Veuillez baisser les mains ???
??? Parce que je te vois ???
??? J'ai du mal à croire que
tu ne le saches pas ???
??? La beauté que tu es ???
??? Mais si tu ne le fais pas, laisse-moi être tes yeux ???
??? Une main dans tes ténèbres
pour que tu n'aies pas peur ???
??? Quand tu penses que la nuit
a vu ton esprit ???
??? Qu'à l'intérieur, tu es tordu et méchant ???
??? Laisse-moi me lever pour montrer
que tu es aveugle ???
??? Veuillez baisser les mains ???
??? Parce que je te vois ???
-??? Je serai ton miroir ???
- ??? Reflète ce que tu es ???